Pelas regulações do Jujutsu,
Itadori Yuuji,
eu o exorcizarei, como
se fosse uma maldição!
Espera! Mas eu tô legal!
Inclusive, tanto você quanto
eu estamos detonados.
Vamos logo pra um hospital, vai?
Não dá pra saber se quem está falando
agora é Itadori ou o objeto amaldiçoado...
Droga!
O que eu faço?!
Qual é a situação?
Quê?!
Gojou-sensei?!
O que o senhor está fazendo aqui?!
E aí?
Eu nem estava a fim de vir, sabe?
Mas caramba, te atropelaram.
Preciso mostrar isso
pro segundo ano.
Vira pra cá.
Sabe como é, os chefes começam a reclamar
quando um objeto amaldiçoado especial some.
Então dei uma passadinha,
já que estava turistando.
E aí?
Encontrou?
Ahm...
Hum?
Foi mal. Eu comi.
Sério?
Sério.
Hum?
Hã?
Humm?
É verdade!
Tá misturado em você.
Que comédia.
Algo estranho no seu corpo?
Nada de especial.
Você consegue trocar
com o Sukuna?
Sukuna?
A maldição que você comeu.
Ah. Uhum.
Acho que consigo.
Então, me dá dez segundos.
Passando dez segundos, você volta.
Mas...
Não esquenta,
que eu sou o mais forte.
Megumi,
segura aí.
O que é?
"Kikufuku, da Kikusuian.
Kikufuku
A especialidade de Sendai.
É mó gostoso.
Recomendo o sabor
zunda com creme!
A ousadia de ele ter ido comprar presente
quando tem gente quase morrendo!
Não é presente.
Eu vou comer no trem-bala
de volta pra casa.
Atrás de você.
Kikufuku é muito melhor
que os outros presentes.
O chantili dentro é uma
delícia. Especialmente...
Como meu aluno tá assistindo,
eu vou me exibir um pouquinho.
Ele é ridiculamente rápido?
Não, não é isso...
Francamente...
Vocês sempre dão trabalho,
não importa a era.
Malditos feiticeiros Jujutsu!
Apesar de que não significa
muito para mim.
Sete...
Oito...
Nove...
Já deve estar na hora.
Droga!
De novo?!
Não consigo dominá-lo.
Quem é esse moleque,
afinal de contas?
Ah! Foi tudo de boa?
Estou chocado.
Você consegue mesmo controlá-lo.
Mas ele é meio irritante, né?
Consigo ouvir a voz dele.
É um milagre a coisa parar por aí.
O que você fez?
Nocauteei.
Se quando acordar,
ele não estiver possuído pelo Sukuna,
então talvez sirva de receptáculo.
Agora, eu tenho uma pergunta.
O que devemos fazer com ele?
Mesmo sendo um receptáculo,
as regulações de Jujutsu
exigem que ele seja executado.
Porém...
Não quero deixar que ele morra.
Sentimentos pessoais?
Exato.
Por favor, faça algo a respeito.
Ora, se não é um pedido
do meu querido aluno.
Deixa comigo!
E com isso, permita-me
dizer de novo.
Você vai ser executado, viu?
O flashback não bate com
o que tá rolando agora.
Puxa, mas eu dei meu melhor.
Bom, você vai ser executado,
mas consegui suspender a sentença.
Suspender a sentença?
Você não vai me matar agora, então?
Isso.
Vou explicar do começo.
Isto é igual ao objeto amaldiçoado
que você comeu.
Há vinte, no total.
Nós temos seis deles.
Vinte? Ah, os dedos
das mãos e dos pés?
Não. Sukuna tem quatro braços.
Como você pode ver,
são indestrutíveis.
A maldição é poderosa assim.
A maldição fica mais forte a cada dia,
e os feiticeiros Jujutsu não conseguem
criar um selo que acompanhe.
É aí que você entra.
Quando você morre, a maldição
dentro de você vai junto.
Os nossos anciões são covardes, sabe?
Querem que a gente te
mate agora. Uma zona.
Mas isso seria um
desperdício, não acha?
Desperdício?
Nada garante que vá nascer outro receptáculo
capaz de conter Sukuna na história.
Então, eu fiz uma proposta.
Se vamos te matar de qualquer jeito,
por que não matamos depois de
você ter absorvido Sukuna inteiro?
A chefia aceitou.
Então, agora você tem duas opções.
Morrer agora,
ou encontrar todas
as partes de Sukuna,
e morrer depois de absorvê-las.
Jujutsu Kaisen
Hospital Sugisawa
Episódio 2: Por mim mesmo
Itadori.
Como tá o Iguchi-senpai?
Ele está bem.
Foi o que os médicos falaram,
mas ele ainda não acordou.
A culpa é toda minha.
Se eu não tivesse chamado
pra ir à escola...
naquela noite...
Eu sei que você não vai acreditar,
mas um monstro esquisito
atacou a gente,
e eu também fui capturada.
Eu acredito.
Eles não eram monstros.
Eram maldições.
Aquele dedo era um objeto
amaldiçoado de classe especial.
Ele tinha o poder de atrair
e fortalecer outras maldições.
Então, a culpa não foi sua.
Foi minha, por ter pegado aquilo.
Desculpa.
Mas vai ficar tudo bem.
Alguém que pode curar o
Iguchi-senpai vai vir amanhã.
Itadori?
Desculpa, senpai.
Eu preciso ir pra um lugar aí agora.
Tchau, tchau.
Quem faleceu?
Meu avô. Mas ele era
como se fosse meu pai.
Entendi.
Sinto muito isso ter
acontecido justo agora.
E aí, decidiu o que quer fazer?
Essas coisas...
Fatalidades causadas por
maldições. Isso é comum?
Esse caso foi bem excepcional,
mas em termos de estrago,
acontece o tempo todo.
Quando alguém encontra uma maldição
e tem uma morte normal, a noite é boa.
Encontrar um cadáver todo retalhado
ainda é um dos melhores casos.
Se você pretende caçar o Sukuna,
vai ter que ver cenas de revirar o estômago,
e não posso garantir que você
não acabe desse jeito também.
Bem, escolha o seu inferno.
Você é forte.
Ajude os outros.
Se todas as partes do Sukuna sumirem,
o número de pessoas que sofrem com
maldições... diminuiria um pouco?
Claro que sim.
Você ainda tem aquele dedo?
Olhando agora de novo,
é bem nojento.
Bem, esse é o segundo.
Um décimo, né?
O que vai acontecer?
Que nojo!
Chega a ser engraçado.
Confirmado.
A tolerância não é só física.
Ele se controla sem problema
contra o Sukuna.
Faz mil anos que não surge
um talento assim.
Hã? O que foi?
Ah, nada.
Posso considerar que você se decidiu?
Que nada.
Ainda queria saber por que
eu preciso ser executado.
Mas a maldição não pode ficar por aí.
Fala sério. Que saco
de último pedido.
Eu vou comer o Sukuna inteiro.
O resto, eu já não sei.
Eu já decidi como vou morrer.
Legal!
Gosto de gente como você!
Acho que vai ser
um inferno divertido.
Arrume as suas coisas
até o fim do dia.
Vamos a algum lugar?
Tóquio.
Fushiguro! Tá maneiro, hein?!
Com essa cara que eu tô?
Você vai pra mesma escola
de feiticeiros Jujutsu que eu.
Hã?
Escola Técnica Superior
de Jujutsu de Tóquio.
Aliás, você é o terceiro calouro.
Que pouco!
Vou indo nessa, vô.
Túmulo da Família Itadori
É mesmo no meio das montanhas!
Aqui é mesmo Tóquio?
Tóquio também é
assim no subúrbio, viu?
Cadê o Fushiguro?
Ele foi tratado por um feiticeiro.
Está dormindo feito pedra.
Escola Técnica Superior
de Jujutsu de Tóquio.
Escola Técnica Superior de Jujutsu de Tóquio
É uma das duas únicas instituições
de ensino de Jujutsu do Japão.
Na fachada, ela é uma
escola religiosa particular.
Muitos feiticeiros Jujutsu continuam
usando-a como base depois de formados,
então é um pilar da
comunidade Jujutsu.
Ela cuida da educação, além de
suporte e mediação de missões.
Enfim, você vai ter a entrevista
com o diretor agora.
Diretor?
Ele vai rejeitar sua matrícula,
se você fizer feio,
então manda ver.
Hã?!
Daí o quê?! Me executam na hora?!
Quê?
Então, você não é o chefe?
Hierarquias não valem nada
quando não dependem da força.
Desculpa, sensei.
Ele aparece de vez em quando.
Você tem um corpo
peculiar agora, né?
Assim que eu dominar o corpo desse moleque,
você vai ser o primeiro a morrer!
Ah, de novo!
Ser alvo de Sukuna é uma honra.
Ele é tão famoso assim?
Ryomen Sukuna é um deus feroz e
imaginário com quatro braços e dois rostos.
Mas na verdade, ele é um
humano que existiu de verdade.
Apesar de isso ter sido
há mais de mil anos.
Na era de ouro do Jujutsu,
feiticeiros reuniram toda a sua
força para desafiá-lo, e perderam.
Condecorado com o título de Sukuna, morreu
e viajou pelas eras como objeto amaldiçoado,
e não conseguíamos destruir
nem a cera de seu túmulo.
Ele é o rei das maldições,
sem dúvida alguma.
Quem é mais forte? Você, ou ele?
Hum, bem,
se o Sukuna recuperar
todo o poder dele,
vai dar uma cansadinha.
Você perderia?
Eu venceria.
Está atrasado, Satoru.
Oito minutos atrasado.
Não é o suficiente pra uma bronca,
mas eu já falei pra você dar um jeito
nessa mania de se atrasar.
Esse velho tá fazendo
uns troços fofos!
Se não é o suficiente para
me dar bronca, então não dê.
Oito minutos não é nada de mais. E você
tá aí fazendo boneco de qualquer jeito.
Esse é o diretor, Yaga Masamichi.
É esse o rapaz?
Itadori Yuuji!
Meu tipo de mulher é
a Jennifer Lawrence!
Prazer, aí!
O que você veio fazer aqui?
Minha entrevista.
Para a Escola Técnica de Jujutsu.
Pra aprender Jujutsu?
Além disso.
O que você busca, depois de estudar
maldições, e aprender a exorcizá-las?
Ah, bom... Eu vou juntar
os dedos do Sukuna!
É perigoso deixá-los soltos.
Por quê?
Pessoas que você nunca conhecerá
morrem todos os dias,
por crimes, acidentes e doenças
no curso natural da vida.
Pronto, começou.
Mas quando a causa é uma maldição,
aí você não consegue ignorar. É isso?
Foi o último pedido
de alguém para mim.
Não me importo com os detalhes.
Eu só quero ajudar pessoas.
Último pedido?
Quer dizer que você vai lutar contra
maldições porque alguém te pediu?
Reprovado.
Não eram só...
...bonecos?
Corpos amaldiçoados.
São bonecos.
Só estão imbuídos
com minha maldição.
Que pesado!
Isso é mesmo um boneco?!
A verdadeira natureza das pessoas
se revela durante as crises.
Vou continuar te atacando
até ouvir uma resposta aceitável.
Ah, vá...
Não foi qualquer pessoa!
O último pedido foi da minha família!
Droga. Cadê?
Família ainda é outras pessoas, não?
Calma. É um boneco, né?
Ele não se machuca, nem se assusta.
Um feiticeiro Jujutsu sempre
está perante a morte.
E não só a própria morte.
Às vezes você precisa ignorar os mortos
pela maldição e arrancar a carne dela fora.
É um trabalho desagradável.
É imprescindível ser altamente motivado.
E um pouco maluco.
E você fará isso porque alguém falou?
Não me faça rir!
Eu acreditaria mais se você me dissesse
que queria adiar sua execução.
Vai se ferrar! Eu...
Você vai culpar seu avô quando
uma maldição te matar também?
Você sabe magoar, né?
Educação é fazer as pessoas
perceberem as coisas.
Não sei se tô...
Não é fácil imaginar como você
vai se sentir à beira da morte.
Porém, uma coisa eu
posso falar com certeza.
Se continuar assim, você vai acabar
amaldiçoando seu querido avô.
Feiticeiros Jujutsu nunca
morrem sem arrependimentos.
Vou te perguntar de novo.
Por que você veio até aqui,
na Escola Jujutsu?
Eu sempre estive acima da média,
tanto em esportes quanto nas brigas.
Mas nunca pensei
"isso é algo que só eu posso fazer".
Consumir o Sukuna é algo
que só eu posso fazer.
Se eu escapasse da minha
sentença de morte,
e fugisse dessa responsabilidade,
eu estaria lá comendo, tomando
banho ou lendo quadrinhos,
e no momento que parasse, pensaria
"Ah, deve ter alguém morrendo por
causa do Sukuna", e ficaria deprimido.
"Não tem nada a ver comigo".
"A culpa não é minha".
Eu teria que dizer isso
pra mim mesmo?
Eu me recuso.
Não sei como é quando
a gente está pra morrer,
mas eu não quero me arrepender
do meu jeito de viver!
Satoru.
Leve-o ao alojamento.
Aproveite e explique sobre
a segurança, e todo o resto.
Hã?
Aprovado.
Bem-vindo à Escola Jujutsu.
Ah, desculpa.
Esqueci de liberar a maldição.
Caramba, que enorme!
Todos os alunos de segundo e
terceiro ano estão fora no momento.
Hello!
Mas você vai poder
conhecê-los em breve.
Tem alguém aí?
Tem pouca gente, mesmo.
Mas acho que nem tem motivo
pra você lutar, não é não?
O Fushiguro e eu podemos
reaver os dedos do Sukuna.
Você pode ficar esperando aqui.
Tudo bem!
Eu disse que ia, então eu vou!
Apesar que é engraçado imaginar a cena...
E aí!
de eu coçando o saco enquanto o Fushiguro
me entrega um dedo, todo detonado.
É verdade.
Bem, eu sei que é impossível
pra você não lutar!
Ah, você tava me testando!
Se fosse tão fácil assim,
nós já teríamos achado todos.
Alguns têm uma presença
poderosa demais.
Alguns ficam bem quietinhos.
Alguns já foram absorvidos
por espíritos amaldiçoados.
Não tem nada mais trabalhoso
do que procurar por eles.
Mas agora, nós temos você.
O Sukuna dentro de você nos dirá onde estão
os dedos para recuperar o próprio poder.
Além de receptáculo,
você é o localizador.
Também é o nosso radar.
Então,
não vamos progredir
sem você em ação.
Você acha que ele
vai ser tão legal?
Acho que podemos chegar em
algo vantajoso para todos.
Você é meu vizinho?
Ah, Fushiguro!
Agora você parece melhorzinho!
Tinha vários outros
quartos vagos, não tinha?
Mas quanto mais animação, melhor, né?
Achei que fosse ser bom.
Já bastam as aulas e as missões.
Obrigado. Achei péssimo.
Ah, que organizado!
Já falei que não te quero aqui!
Então tá legal.
Aliás, amanhã nós vamos sair!
Vamos buscar o terceiro dos calouros.
O trem para Tóquio está chegando.
Por favor, tome cuidado
e fique atrás da linha amarela...
Já levou quatro horas
para chegar em Morioka.
Finalmente vou dar adeus
àquela roça maldita.
Acho que vou chegar
em Tóquio de tarde.
O que eu faço se
vierem me recrutar...
...pra Stardust, ou algo assim?
Episódio 3: